---
ID: HrUNJ
総称: null
名称: 太神宮社
名称読み: ダイジングウシャ
別名: 景愛伊勢大神宮
都道府県: 兵庫県
区域: 多可町
緯度: 35.021755
経度: 134.898361
郵便番号: 6770113
住所: 兵庫県多可郡多可町八千代区俵田105
祭神:
  - ID: dFR
    名称: 豊受大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 月
    開始オフセット: -1
    終了オフセット: -1
    備考: スポーツの日の直前の日曜日
---

## 社寺の歴史

- 創立年不詳である。

## 本殿の建立と再建

- 寛文9年(1669)、本殿が建立された。
- 宝暦7年(1757)、再建された。

## 村社列格

- 明治7年(1874)、村社に列せられた。

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR加古川線「西脇市駅」より神姫バス「大屋」行き「俵田バス停」下車すぐ。【車】国道175号より県道34号、143号にて俵田へ

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0795-32-0515 | 稲荷神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6312109.html | 神社庁 |
